AP-TP - точка доступа работающая на частоте несущей 2,4ГГц, поддерживает выбор из 11 стандартных каналов. Есть 1 модуль для подключения к проводной сети (10Мбит/c, 100Мбит/с, 1Гбит/с на медном кабеле, либо 100Мбит/c, и 1 Гбит/с на оптоволокне)
На точках доступа настраивается ssid алгоритм шифрования и пароль для доступа.
Адаптер WPC - 300N подключаются на физическом уровне автоматически к любой доступной точке доступа с каналом 2,4ГГц. Адаптеры настраиваются при помощи графического приложения на рабочем столе
AP-PT-A - точка доступа с несущей 5ГГц, 33 канала. Стандарт физического уровня - 802.11a. Скорость передачи данных - 54Мбит/с.
AP-PT-AC - поддерживает 2,4ГГц и 5ГГц. Стандарт физического уровня - 802.11ac и 802.11b/g/n. Скорость передачи данных - 610Мбит/с.